Dividir por: 
- Tipos de comida OK!!
- Special Diets OK!!
- Localización en verona

Dar una valor subjetivo (Dummy Variable) según el numero de reviews en ratings: mySQL in python OK!!
(Lo que asignará un peso al resultado) 
< 100 = 0
100 <= x < 300 = 1
>= 500 = 2

Añadir 3 columnas más de True (1) - False (0) en additional_info: OK!!
Vegetarian Friendly
Vegan Options
Gluten Free

EN PYTHON: 
Separar type_food en opciones Python OK!
sacar todas las opciones que hay y crear una columna por cada opción mySQL in python

Separar special_diets en opciones Python OK!
sacar todas las opciones que hay y crear una columna por cada opción mySQL in python

Exportar excel con restaurantes desde MySQL para tenerlo guardado

Crear Excel Con restaurantes y despues pasarlo a MySQL usando multiple execute

Separar los pipos de comidas en secciones más grandes y después crear la tabla de MySQL

Numpy

Analizar missing values y ver como sustituirlos 





